é importante a classificação correta do
CFOP para aplicar adequadamente a tributação.
A gente viu que sim é porque a gente mudando o
código do C F P pode tributar ou não numa mercador,
por exemplo,
do de de a mercadoria destinada na operação estadual e a mercadoria destinada,
por exemplo, na Zona Franca de Manaus.
Tá.
É importante classificar o a classificação correta no c f f?
P para evitar cair em ma fiscais. É, né? Digamos que eu faço a operação de remessa.
Tô fazendo a operação de remessa certinho e na hora de fazer
o retorno eu tô botando o c f a p errado,
né?
Aí eu fiz. Vai ver que a mercadoria tá saindo, remessa e não tá retornando, né?
Então,
eh hoje a gente casar o CFOP certinho porque a operação
de remessa tem o c f fe- correspondente de Edo,
né?
Isso a operação fica fechado com tudo certinho, e aí a gente pode evitar,
por exemplo, a empresa cair numa área fiscal, esse seria um dos exemplos tá,
então é importante.
Se o CFOP de fato de evitar e pra cair na marca fiscal tá,
é importante a participação correta do CFOP para
evitar rejeições e documentos fiscais É sim,
né?
A gente viu quando a gente viu a tabela CFOP da nota fiscal eletrônica,
que a gente tinha um monte de CFOP s, e ali a gente tinha nas colunas ali se era Indi.
Indicador de devoção, indicador de remessa, né?
Indicador de combustível e tudo mais.
Se a gente usar o CFOP inadequado na nota fiscal eletrônico, no C,
P e o documento vai ser rejeitado, né?
E isso é ruim pra empresa porque a empresa vai ter que gastar o tempo
ali pra descobrir qual que é o CFOP correr pra não mais cair naquela rejeição.
Tá?
Então é importante sim a gente saber a participação correta do
CFOP pra ficar pra evitar a rejeição dos documentos fiscais,
então a alternativa correta desse C P Só o três, é claro, é a letra D, né?
Todas as anteriores tá bom!